Урок 7-8
Домашнее задание:

Сверстать макет Pingbuller:

Верстка должна быть адаптивной, в архиве есть несколько макетов, демонстрирующих как должен выглядеть сайт при разной ширине экрана
Верстка должна быть с пиксельной точностью
Для иконок в фиолетовом блоке с колонками "About our company" нужно использовать спрайт
Нужно использовать html5-теги
html-сруктуру, названия классов и стилизацию делаем с помощью методологии БЭМ
Полезные ссылки:

Самые простые техники адаптивной верстки
Адаптивный и мобильный дизайн с CSS3 Media Queries
Адаптивный веб-дизайн: что это такое, зачем он нужен и его принципы
Спрайты: меньше картинок — больше скорость
Лесенка спрайтов — сложный случай поклейки
CSS спрайты: основные техники и полезные инструменты
Наглядное сравнение JPEG и PNG
PNG — not GIF!
Оптимизация PNG и JPEG без потери качества. Часть 1
Оптимизация PNG и JPEG без потери качества. Часть 2
Сохранение изображений для веб
Базовая оптимизация JPEG
Color quantizer. Основные опции
Оптимизация GIF и PNG-8
Оптимизация графики для Retina-экранов - очень доступно рассказано о ретина-экранах
Изображения в верстке. Хватит это терпеть
Головокружительное погружение в БЭМ
Вёрстка независимыми блоками
Способы организации CSS-кода
Bootstrap
pure.css
30 CSS-фреймворков для адаптивного веб-дизайна
Бонусное задание:

Вместо обычного спрайта иконки сделать векторными. У кого нет Adobe Illustrator можно использовать онлайн-сервис для конвертации png в svg. При желании можно пойти ещё дальше, и сделать svg-спрайт или шрифтовые иконки.

SVG Sprites and Icon Systems Are Super
Сервис для генерации шрифтовых иконок
Шрифтовые иконки и сервис IcoMoon
Десять причин нашего перехода с иконочного шрифта на SVG